---
categories:
- главная-рубрика
coverImage: featured.jpg
date: 2019-05-18
slug: 2019-05-18-post-1
title: 18.05.2019
---

г.Раквере, Эстония.  
Сегодня с Председателем Совета ветеранов войны и ветеранов воинской службы города Раквере и уезда Ляэне-Вирумаа Георгий Ивановичем Косюк и Председателем Военно-исторического объединения Front Line Андреем Лазуриным возложили венок на Центральном мемориале погибшим защитникам Отечества в центре города Раквере (Эстония).  
Отрадно то, что, несмотря на враждебные отношения некоторых политиков, и некоторой части местного населения, воинские захоронения в Эстонии находятся в более благоприятной ситуации, чем в других некоторых европейских странах.  
Подавляющее большинство чтят память погибших в годы Великой Отечественной войны.  
Вечная память героям!


